Intro-Shell

Nós estamos em um sistema Linux.
Pressionamos ctrl+alt+t para abrir o Terminal.
Digitamos pwd na linha de comando para saber nosso Diretório(home do usuário).
Digitamos ls para listar o conteúdo do nosso diretório atual.
Digitamos  cd desktop para entrar no diretório Desktop.
Digitamos ls para listar o conteúdo do nosso diretório atual.
Digitamos  cd .. para voltarmos ao diretório anterior(home do usuário).
Digitamos mkdir e criamos a pasta prática-shell.
Digitamos cd prática-shell para entrarmos na pasta criada.
Digitamos gedit intro-shell.txt e criamos o arquivo de texto.
Escrevemos o passo a passo nesse arquivo e salvamos.
Fechamos o arquivo .txt.
No mesmo diretório digitamos gedit alunos.txt.
Escrevemos no arquivo .txt a listagem dos alunos do grupo.
Salvamos o arquivo e o fechamos.
No Terminal digitamos exit